Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdegames/ksokoban.po
Languages: zh_cn

source: &Load levels...
zh_cn: 载入关(&L)...

source: &Next level
zh_cn: 下一关(&N)

source: &Previous level
zh_cn: 前一关(&P)

source: Re&start level
zh_cn: 重新开始本关(&S)

source: &Level collection
zh_cn: 关集合(&L)

source: &Slow
zh_cn: 慢速(&S)

source: &Medium
zh_cn: 中速(&M)

source: &Fast
zh_cn: 快速(&F)

source: &Off
zh_cn: 关(&O)

source: &Animation
zh_cn: 动画(&A)

source: (unused)
zh_cn: (未用)

source: &Set bookmark
zh_cn: 设置书签(&S)

source: &Go to bookmark
zh_cn: 打开书签(&G)

source: (invalid)
zh_cn: (不可用)

source: Load levels from file
zh_cn: 从文件载入关

source: No levels found in file
zh_cn: 在文件中没有找到关

source: Level
zh_cn: 关

source: Steps
zh_cn: 布数

source: Pushes
zh_cn: 推的次数

source: Level completed
zh_cn: 此关已过

source: This is the last level in the current collection.
zh_cn: 这是当前集合中的最后一关.

source: You have not completed this level yet.
zh_cn: 你还没有完成这一关.

source: This is the first level in the current collection.
zh_cn: 这是当前集合中的第一关.

source: This level is broken
zh_cn: 这关有问题
